JUEGO 1:
Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) amplía el juego de acción por equipos del que fue pionero cuando salió hace más de 20 años. CS:GO incluye nuevos mapas, personajes, armas y modos de juego, y ofrece versiones actualizadas del contenido clásico de Counter-Strike

JUEGO 2:
Cada día, millones de jugadores de todo el mundo entran en batalla como uno de los más de cien héroes de Dota. Y no importa si es su décima hora de juego o la milésima, siempre hay algo nuevo que descubrir.

JUEGO 3:
Nueve clases diferentes ofrecen una amplia variedad de habilidades tácticas y personalidades. Constantemente actualizado con nuevos modos de juego, mapas, equipamiento y, lo que es más importante, ¡sombreros!

JUEGO 4:
Juega gratis a PUBG: BATTLEGROUNDS. Aterriza en posiciones estratégicas, saquea armas y suministros, y sobrevive para que vuestro equipo sea el único en pie en los distintos y variados campos de batalla.

JUEGO 5:
Half-Life: Alyx es el regreso de Valve en realidad virtual a la serie Half-Life. Es la historia de una lucha imposible contra una cruel raza alienígena conocida como la Alianza que se desarrolla entre los acontecimientos de Half-Life y Half-Life 2.

JUEGO 6:
Con más de 175 premios al Juego del año y más de 250 valoraciones perfectas, Red Dead Redemption 2 es la épica historia de Arthur Morgan y la banda de Van der Linde, que huyen por toda América en el albor de una nueva era.
